Tuesday, August 13, 2024.

Các bước thực hiện:
1. Xây dựng cấu trúc thư mục dự án
    Folder dự án
        File index.html
        Folder img
        Folder css
            File index.css

2. Phân chia bố cục layout

menu = navigation bar

Các thuộc tính:
1. list-style: dùng để thay đổi kiểu đánh dấu cho danh sách.
2. Text css
    color: màu chữ
    text-decoration: kiểu gạch chân cho chữ
    text-align: căn lề cho chữ
    line-height: xét chiều cao cho các dòng
    word-spacing: khoảng cách giữa các từ trong đoạn văn
    letter-spacing: 
    text-indent:

3. Font css
    - font-size: thiết lập kích thước chữ
        + Các đơn vị cơ bản:
           - Px 
           - Rem, em: kích thước thay đổi theo kích thước chuẩn của html(root) 

    - font-weight: độ đậm của chữ
        + 2 giá trị cơ bản:
            - nomal/ bold
            - 100 - 900

   - font-style: kiểu chữ thẳng đứng, hoặc nghiêng
        + Các giá trị cơ bản: normal/ bold

    - font-family


4. Background css
Background-color: thiết lập màu nền
Background-image: thiết lập hình nền
Background-repeat: thiết lập xem hình nền có lặp lại hay không
Background-position: thiết lập vị trí hình nền





    

